哎吔，係多你喎
拉爾夫，仲有路茲同弗爾梅爾，梅爾
冇事吖嘛？
你點樣啊？
等我孭你去啦
我個名叫路茲
住喺艾倫菲斯特平民區
係四兄弟中最細嘅
將來嘅夢想係成為旅行商人
而我嘅青梅竹馬梅恩
佢身體虛弱到冇咗我就出唔到門口
係個一講到輸就咩都唔理嘅麻煩人
你知唔知邊度有舖頭賣緊呢一啲書㗎？
舖頭？
冇舖頭係賣書㗎
因為書係一本…由人手抄寫出嚟嘅嘢
佢嘅價錢真係太貴喇
所以好難當係商品噉賣
摩恩隻嘢搏晒命求老闆
但係人哋都係冇借，噉梗係啦
服咗佢啊
但係
佢冇因為噉而放棄
噉就整書啦
整屬於我自己嘅書
係紙啊
爸爸，呢種係咩嚟㗎？
哦，係羊皮紙
用山羊或者綿羊嘅皮做嘅紙啊
梅恩埃昆特叔叔買羊皮紙畀佢
但係紙好貴，佢又未識寫字
梗係唔會買畀佢啦
不過，歐托先生佢…
你想學寫字嘅
不如用石板啦
噉啦，你唔介意用我用過嘅嘢
我畀你吖
多謝你啊，歐托先生
你睇？
係你個名
梅恩佢睇落好開心噉啊
聽到佢識寫自己個名嗰陣
我覺得佢好犀利啊之後
梅恩終於開始做書嘞
一開始
佢好似係整一樣叫做沙草咩咩嘅嘢
不過冇幾日就失敗咗喇
除咗做書之外
佢仲諗到一啲冇人聽過嘅嘢都整咗出嚟
例如係整理頭髮用嘅髮簪
仲有明明冇人教過
但係佢就識得織嘅籃
用埋你腦就可以加油㗎喇
係可以㗎
得咗喇
真係好香啊
你喺度做咩啊？
佢仲用麥莉露嘅果實
整咗可以用嚟洗頭嘅二合一洗護髮素
佢都用過嚟幫我洗頭，真係超舒服㗎
不過我最鍾意都係呢樣
一、二
嘟嘟
簡易柏露熱香餅大功告成
呢個柏露熱香餅真係超好食㗎
之前都係攞嚟餵雞
估唔到可以噉樣食
梅恩係喺邊度學返嚟㗎？
你睇住啦
呢啲係文字？
冇錯係啊
呢個時候
我就開始幫梅恩手
雖然用黏土做咗石板
但係燒完竟然大爆炸，都係失敗
你要喺呢啲上面寫字？
有好多類似噉嘅嘢之後
梅恩身上發生咗好嚴重嘅事
噉𠸏？
冇𠸏？
媽媽，你見唔見擺喺度嘅木簡啊？
梅恩你執返嚟嗰啲柴呀？
我已經全部用晒喇，你用晒？
梅恩？
點會係噉㗎？
梅恩
感覺好似畀熱力逐漸吞噬
自己好似慢慢消失𠸏
梅恩
路痴梅恩，你點樣啊？
我聽講你突然間暈低咗啊
我又…
失敗咗
梅恩因為一次又一次嘅絕望而暈低
呢種奇妙嘅熱力究竟係咩嚟呢？
唔理我定梅恩都仲未知道
想成為旅行商人嘅我
拜託梅恩介紹我畀歐托先生識
佢叫班樂
係我做旅行商人嗰陣識嘅朋友啊
聽梅恩妹妹講
老師你好似想做旅行商人
係啊
其實我…
你放棄啦
歐托先生佢哋
反對我捨棄市民權去做旅行商人呢件事
取而代之，我按照梅英嘅提議
去做見習商人
之後班樂老闆佢…
你做商人係想賣啲咩啊？
我想試下用植物嚟做紙啊
喺出年嘅夏天
即係我哋嘅洗禮儀式之前
我會整樣版出嚟
到時你再判斷呢樣嘢賣唔賣得吖
幾有趣吖，就噉玩啦
好嘢
得咗喇，露珠
噉我哋一齊努力啦，好
歐托先生
梅爾問咗歐托先生佢哋
知唔知關於發燒嘅事
噉佢可能係新食都唔定
如果係新食
噉佢好快會死
班樂老闆招呼咗我哋去佢舖頭
會面期間
佢提出話會幫我哋準備造紙嘅材料
相對地
我哋要用二合一洗護髮素嘅配方嚟交換
梅恩嘅回應係…
希望你畀到紙嘅製作權我啊
而銷售權方面，我就希望你可以畀露芝
就算我哋有得分錢
但係如果被解僱就乜嘢都冇喇
連自保嘅方法都諗埋，你真係好犀利
馬克
你要準備做契約魔法喇，好
雖然唔多明佢哋講嗰啲好複雜嘅嘢
總之契約魔法順利完成
不過
我心裏面硬係有條刺
你呢？
真係梅茵你？
你竟然可以同大人講一啲
我完全都聽唔明嘅嘢
好奇怪啊
係咪我諗多咗呢？
我心情好沉重
不過做紙嘅工作仍然繼續
鮮紅色嘅果實
好熱啊
咩事啊？
咩嚟㗎？
係駝龍布啊
之後我哋決定試用呢種會
吸收周圍養分嘅駝龍布木材造紙
雖然
造紙工作進行得好順利
不過我就變得越嚟越唔相信梅恩
跟住喺做好紙嘅時候
紙啊
真係做到紙？
終於都整好喇
你到底…
係邊個啊？
你竟然識得點做紙
仲話之前整過，係咪吖？
你一定唔係梅茵
冇錯
係咪你用熱力吞噬咗梅恩啊？
你頭先講嘅嘢啱咗一半
噉即係咩意思啊？
錯嘅應該係你啊
係因為你梅恩先會唔見咗𠺢嘛
乜你以為我真係好想
突然間變做梅恩㗎咩？
佢本身就喺另一個世界
應該早就已經死咗㗎喇
點知一醒返就變咗個細路女？
佢唔係自願變成梅恩
佢話我想嘅佢可以消失
但係我同佢講
應該由梅恩屋企人決定
老師你覺得我留喺度都冇問題咩？
但係我唔係真嘅梅恩喎
可以
如果你由一年前開始已經係梅恩
噉我識得嘅梅恩幾乎都係你嚟
所以我嘅梅恩繼續係你得喇
知道梅恩收埋嘅秘密之後
好似填補咗我內心嘅裂縫噉
雖然只係肉眼睇唔到嘅微細變化
但係對我嚟講係好重要嘅變化
班樂先生，我哋拎咗試整嘅紙嚟喇
用咗兩種木材
最後分別做咗三張唔同厚度嘅紙
寫到喎
請問合唔合格啊？
勞資做唔做到見習生啊？
你哋合格喇
好嘢
太好喇，路痴
係啊
多得梅恩，我成為咗見習商人
之後，我哋去咗商業公會註冊
好歡迎你哋
你想幫冇血緣關係嘅細路做臨時註冊
我係唔會批准㗎，知道佢哋想買咩
你應該會有唔同諗法啦，就係佢嘞
呢樣係…
你要買呢樣？
工會長，你一直揾咗好耐嘅髮式
唔知係咪就係噉樣嘅呢？
佢哋嘅臨時註冊
我批准喇
就係噉，我同梅恩都攞到註冊證
亦即係工會卡
另外，工會長仲委託我哋
為佢孫女製作洗禮儀式戴嘅髮飾
你就係梅恩小姐？
係啊
我叫做芙麗坦
多多指教
芙麗坦係一個話自己興趣係數錢嘅怪人
而且佢仲打算撬走梅恩
不愧係工會長嘅孫女啊
真係好靚啊
好唔好睇啊？
好可愛啊，芙麗坦
跟住我同梅恩終於知道咗嗰股熱力嘅真相
唔通梅恩你有新食？
因為我都…
一樣有新食
要點先可以醫好啊？
新食係…
冇得醫㗎
雖然係有辦法壓制熱力
但係呢個辦法好貴㗎
班諾老闆都知道梅恩有新食
所以揾咗佢傾生意
我幫到你嘅
最多都係出錢買你嘅情報
你要將擁有嘅情報全部賣晒佢嚟賺錢
為將來嗰一日做準備
將來嗰日即係…
即係你再壓制唔到
你體內熱力嗰一日啊
嗰個遲早要面對嘅時刻終於都到咗喇
梅恩…
你點啊？
梅恩佢因為芙莉坦持有
嘅魔道具所以救得返
不過
呢個只係暫時嘅效果
聽講好快又會再復返
你話好快？
係幾耐啊？
最長嘅話，一年左右
解決方法只有一個
就係同貴族訂立契約
好似我噉樣
爸爸、媽媽、多莉
我有嘢想講
係咩意思啊？
即係話你嘅病仲未好啊？
聽講係冇可能完全醫好㗎
對梅恩嚟講
要同重要嘅屋企人分開生活
比死更加難受
梅恩你永遠都會同我哋喺埋一齊㗎
冇錯啊
柳枝
你做咩啊？
終於到咗洗禮儀式
梅恩可愛到嚇咗我一跳啊
神殿長
入殿
真係好想睇嗰本書啊
好喇，而家教大家禮拜嘅方法
祈禱獻與諸神
苦力哥？
祈禱獻與諸神，唔得喇
我做唔到啊發生咩事？
佢好似好唔舒服，突然間趴低咗啊
之後喺神殿裏面蕩失路嘅梅恩
發現咗一間房
呢度好多書啊
仲有用鏈鎖住嘅書
但係，當佢知道
淨係得神殿嘅人員可以睇書之後
佢就去咗見神殿長
話想成為見習巫女
好似你呢種家庭嘅小朋友
如果想入嚟神殿
係要捐出同你嘅熱情相應嘅奉獻金㗎
我最多可以出到一個大金幣，大…
大金幣？
呢度呢本聖典，我可以請人讀畀你聽嘅
你可以隨時過嚟玩㗎，係咪真㗎？
太好喇
祈禱獻與諸神
係喇，爸爸
咩事啊？
噉𠸏，我諗住入神殿就見習巫女啊
得唔得啊？
你講咩話？
你再講多次？
佢哋話孤兒先會揀做舞女
鬧咗我一餐啊
唔只有孤兒，亦有貴族嘅小朋友
但係我嘅身體真係好差㗎
平時身體就已經好差
係啊，我有個叫「新食」嘅病
你話「新食」？
請你而家摸下呢個聖杯
點會噉㗎？
梅恩
我哋想同你嘅爸爸媽媽傾下
班諾老闆為咗保護梅恩
幫佢諗好咗應對神殿嘅策略
又有魔力又有錢嘅你
對貴族嚟講係上等嘅獵物
梅茵你
想唔想同我簽訂新嘅契約魔法呢？
要簽乜嘢契約啊？
你整嘅嘢全部由路痴嚟賣
噉嘅一份契約
只要仲有契約
有咩意外都仲可以聯絡你
到咗同神殿交涉嘅日子
早晨啊，神殿長
梅恩
好多謝你嚟啊
梅恩呀，呢兩位係…
爸爸係士兵，媽媽就喺染色工作坊做嘢
士兵？
哎吔，估唔到會係貧民
真係嘥晒我嘅時間
神殿長嘅態度即刻唔同晒
貴族就可以咁過份咩？
之後叔叔同姨姨好努力講出自己嘅訴求
唔好講笑喇
快啲捉住呢對無禮嘅父母
載箱梅恩，韞入去裏面
區區平民竟然同神殿作對
我要對你哋用極力…
郁手
你同我收斂啲
喂啊
既然佢頭先都想殺死我哋
應該都有心理準備畀人殺啦
梅茵？
咪阻住
你冷靜啲啦
我哋傾下先啦，好冇？
用慢啲傾呀？
定係用…
魔力傾啊？
如果你真係殺咗神殿長嘅話
你家人就會成為貴族殺手嘅親屬㗎喇
我會連埋埋…
屋企人…
你回復理智喇
我哋好好傾下
神官長接受晒我哋呢邊提出嘅所有條件
所以梅恩確定將會成為青衣見習巫女
終於解決晒喇
係啊
多啦
大家？
梅恩
你返嚟喇
我返嚟喇